♬〜
📱(呼び出し音)
(中田)ﾏｻﾑﾈ君 おかわりちょうだい。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱(呼び出し音)
📱(ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)ただいま➡
電話に出ることが…。
(中田)マサムネ君 どこ〜⁉
♬〜
(吉田マサムネ)えっ？
なんで ツバサ君がいんだよ？
♬〜
(モモカ)ごめん ありがとね。
(ツバサ)ううん。➡
もし
なんか 困ったことあったら➡
俺に頼ってもいいからね。
うん…。
(ツバサ)親友だろ？ 俺たち。
(ツバサ)じゃあ。
♬〜
えっ？
なんで ツバサ君がいんだよ。
(ツバサ)お前が
電話に出なかったからだろ。
はあ？
(ツバサ)モモカ➡
会社で 具合 悪くなったんだよ。
えっ？
だから 今 見送った。
ごめん…。
お前が しっかり守ってやれよ。
じゃあな。
♬〜
(中田)なんか
いつものマサムネ君って感じで➡
安心するね。
ひと事だと思って…。
そもそも 中田さんのせいでも
ありますからね。
(中田)えっ なんで？
納涼会がなかったら➡
確実に モモカからの電話
気付いてたんで。
すごい責任転嫁。 いいね〜。
クズに磨きがかかってる。
どうとでも言ってください。
どうせ 俺は➡
彼女も守れないクズで ニートの
落ちこぼれ作家なんで。
えっ
作家っていう意識はあるんだね。
それ なくなったら
俺 なんもないんで。
だったら なおさら
小説 頑張らないとでしょ。
いや それは分かってるんですよ。
分かってるんですけど…。
何を書けばいいのかが
分かんないんですよ。
(中田)っていうかさ そんなに
彼女への気持ちが強いなら➡
彼女とのこと書いてみたら？
えっ？
(中田)いや ほら よく➡
｢誰でも
一生に １冊は 小説が書ける｣➡
って言うじゃない。 つまり➡
自分の人生を書いてみれば？
って話。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
⚞カン カン カン カン…
(踏切の音)
⚞ガタン ガタン ガタン…
(電車の走行音)
⚞カン カン カン カン…
(山口･回想)
⦅今日 財布 忘れたんだよね〜⦆
⦅ドンマ〜イ⦆
(山口)⦅ねえ １００円 貸して⦆
⦅なんでだよ⦆
(山口)⦅ねえ 貸して… ちょっと…⦆
(教師)⦅お〜い 走るなよ〜⦆
⦅すみません！⦆
(山口)⦅今日 入部届 出すよな？⦆
⦅これ すぐ
練習 参加できるんだっけ？⦆
(山口)⦅できんじゃね？⦆
⦅次 なんだっけ？⦆
(山口)⦅えっと… 英語⦆
⦅やっば 英和辞書 忘れたかも⦆
(山口)⦅ドンマ〜イ。
あの先生 めっちゃ怖いらしいよ⦆
⦅マジか。 終わった〜⦆
⦅違うクラスから借りてくれば？⦆
⦅ああ〜…⦆
♬〜
(山口)⦅じゃあ 俺 先行くわ⦆
⦅うん⦆
♬〜
⦅あの…⦆
⦅はい？ ああ〜 ごめん⦆
⦅誰か捜してる？⦆
⦅あっ いや…➡
英和辞書 貸してくれる人
いないかなって⦆
⦅ああ〜 あっ… それなら 私…⦆
♬〜
⦅うわっ…⦆
⦅ありがとう。
終わったら すぐ返す⦆
♬〜
⦅ キーンコーンカーンコーン…
(ﾁｬｲﾑ)⦆
♬〜
⦅あっ さっきの⦆
⦅早川さん これ ありがとう⦆
⦅ありがとう…⦆
⦅えっ？ なんで 私の名前…⦆
⦅あっ いや ここに…⦆
⦅あっ ほんとだ⦆
⦅あっ じゃあ また 次も貸して⦆
⦅うん⦆
⦅ねえ 今日さ
数学の授業あったじゃん⦆
⦅うん⦆
⦅先生さ 提出物の…⦆
(山口)⦅なるほどね⦆
⦅びっくりした！ もう〜⦆
(吉田)⦅あの子 気になってんだ⦆
⦅はあ？ なんも言ってないから⦆
(山口)⦅名前は？⦆
⦅早川桃香⦆
(山口)⦅早川さん。➡
オッケー 俺に任せろ⦆
⦅はあ？
何？ マジで お前 バカ…⦆
(山口)⦅あっ あのさ〜⦆
⦅ん？⦆
(山口)⦅あっ 俺 １組の山口です。➡
早川さんだよね？⦆
⦅あっ はい⦆
(山口)⦅俺 こないだから
陸上部に入ったんだけど➡
マネージャーとかって興味ない？⦆
⦅マネージャー？⦆
(山口)⦅今➡
足りてないらしくてさ〜。➡
まだ 部活 決まってなかったら
どうかと思って⦆
⦅う〜ん…⦆
(山口)
⦅ちなみに あいつもいるよ➡
マサムネ⦆
⦅マサムネ君…⦆
(教師)⦅はい 集合！⦆
(教師)⦅どうぞ⦆
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)⦅じゃあ 挨拶 どうぞ⦆
⦅えっと…
今日から お世話になります➡
早川桃香です。
よろしくお願いします⦆
(部員たち)⦅お願いします！⦆
⦅パチパチパチ…⦆
(山口)⦅お前 見過ぎ⦆
⦅ああっ？ 見てないから⦆
(教師)⦅じゃあ
それぞれのメニューに いくよ⦆
(部員たち)⦅はい！⦆
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)⦅じゃあ➡
モモカちゃんは
早速なんだけど マサムネの➡
1500 取って⦆
(山口)⦅リラックスだよ⦆
⦅用意… スタート！⦆
⦅速ぁ…⦆
♬〜
⦅お疲れ〜⦆
⦅ふぅ〜…⦆
⦅ごめん。 遠くて よく見えなくて⦆
⦅ううん⦆
♬〜
(先輩)⦅ってかさ
モモカちゃん かわいくない？⦆
(山口)
⦅分かります。 かわいいですよね⦆
(先輩)
⦅あの上目遣い やばいんだけど⦆
⦅自分が かわいいのを分かってて
ああいう感じなの➡
むかつきますよね⦆
(山口)⦅先輩 ダメっすよ。➡
こいつも好きなんで⦆
⦅はあ？ 好きじゃねぇから⦆
(先輩)
⦅じゃあ 俺 連絡先 聞いてこよう⦆
⦅えっ？ いや ちょっ…⦆
⦅でも 実際 どうなん？⦆
⦅いや ｢どう｣って言われても
そんな 話したことないし⦆
⦅頑張れよ そこは。
自分から話しかけるんだよ⦆
⦅ええ〜？⦆
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)⦅なんでだよ？⦆
(先輩)⦅だって
交換しないと誘えないじゃん⦆
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)⦅いやいや
私 知ってるもん。 教えてあげる。➡
教えてあげるっていうか
私が連絡する⦆
(先輩)⦅あっ いや でもさ…⦆
♬〜
(教師)⦅お前ら さっさと帰るぞ〜⦆
(部員たち)⦅はい〜⦆
♬〜
⦅あれ？⦆
(山口)⦅んっ？⦆
⦅んっ？ 何？ それ。 眼鏡？⦆
⦅早川さんは？⦆
⦅えっ さっき帰ったけど⦆
⦅行ってくるわ⦆
⦅ふふっ…⦆
⦅早川さん！ 早川さん！⦆
⦅えっ？⦆
⦅はぁ… これ。 忘れ物⦆
⦅ありがとう⦆
⦅うん⦆
⦅えっ…
これ 届けに来てくれたの？⦆
⦅うん。 ないと困るでしょ？⦆
⦅えっ 走って？⦆
⦅はははっ。 追いついてよかった⦆
⦅ごめんね⦆
⦅全然 全然⦆
⦅はい⦆
⦅えっ？ いいのに⦆
⦅ううん お礼。
ありがとね わざわざ⦆
⦅うん⦆
⦅貸して⦆
⦅プシュ！(缶を開ける音)⦆
⦅はい⦆
⦅ありがとう⦆
⦅好きなの？ ナタデココ⦆
⦅えっ？⦆
⦅いや
前も飲んでたな〜と思って⦆
⦅ああ…。 うん 結局
いつも これ選んじゃうんだよね⦆
⦅どう頑張っても
絶妙に ちょっと残っちゃうけど⦆
⦅ふふふっ 分かる。 ふふっ。
あと コーンスープも⦆
⦅あっ 分かる。 ふふふっ⦆
⦅実は
今 ミサンガ 作ってるんだよね⦆
⦅ミサンガ？⦆
⦅うん⦆
⦅今度の関東大会
みんなが 優勝できますように⦆
⦅ええ〜 すごっ！⦆
⦅ふふっ⦆
⦅結構 時間かかっちゃったけど⦆
⦅いや でも めっちゃきれい⦆
⦅ふふっ…⦆
⦅あっ ちなみに これ⦆
⦅モモカの｢Ｍ｣？⦆
⦅いや… マサムネ君の｢Ｍ｣⦆
⦅えっ 全員分に
イニシャル入れるんだ？⦆
⦅ううん マサムネ君のだけ。
ふふふっ⦆
⦅特別。 あははっ⦆
⦅あっ
だから みんなには ないしょね⦆
⦅ふふっ…⦆
⦅分かった⦆
⦅ふふふっ⦆
⦅ありがとう⦆
⦅うん⦆
♬〜
(マサムネ モモカ)⦅ふふふふっ⦆
⦅ザァー…(雨音)⦆
♬〜
⦅２位でも 十分すごいよ⦆
⦅まあ でも… 負けは負けだから⦆
⦅はぁ〜…⦆
⦅ごめん。
せっかく作ってくれたのに⦆
⦅ううん⦆
⦅でも 次こそ 絶対 勝てるよ⦆
⦅マサムネ君の｢Ｍ｣だけど➡
｢Winner｣の｢Ｗ｣でもあるから⦆
⦅あははっ！ ふふふっ⦆
⦅まあ 今 思いついたんだけど⦆
♬〜
⦅好きです⦆
⦅えっ？⦆
⦅好きです。 つきあってください⦆
♬〜
⦅はい。 へへへっ…⦆
⦅ええ〜… へへへっ⦆
⦅⚞チリン チリン(自転車のﾍﾞﾙ)⦆
⦅あっ！ すみません⦆
⦅すみません⦆
⦅ふふふっ⦆
⦅また 降ってきたね⦆
⦅うん⦆
⦅ふふふっ⦆
⦅あっ そうだ⦆
⦅誕生日おめでとう⦆
⦅ありがとう！ ふふふっ⦆
⦅なんか 変な順番⦆
⦅あははっ 確かに⦆
⦅あっ 写真 撮ろう。 記念に⦆
⦅えっ？ うん⦆
♬〜
はぁ〜…。
カタ カタ カタ カタ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
バタン(ﾄﾞｱの音)
んっ？
あっ…。 ふふっ… ふふっ。
マサムネ君…。
♬〜
(黒田)もしかして 早川さん？
あっ はい。
(黒田)この会社に
昨日 転職してきました 黒田です。
すみません
私 昨日 お休み頂いてて…。
(黒田)あっ 全然。
ってか 同い年っぽいし➡
まあ 同期ってことで よろしく。
はあ…。
(○○子)黒田さんって
めっちゃ仕事できるらしいですよ。
そうなんだ。
うちの社長が➡
前の会社から
引き抜いたって噂です。
へえ〜。
(黒田)結構
みんな 座れた方がいいから➡
座り心地 大切にしたいですよね。
♬〜
(黒田)あれ？ まだ いたんだ？
昨日 休んだ分
取り返さないとなんで。
でも こんな夜遅くまでいたら
彼氏も心配するでしょ。
えっ？
いや…➡
前 面接で この会社 来たとき➡
エントランスで 早川さんが
彼氏と会ってるの見かけたから。
エントランスで？
うん。
(黒田)⦅あっ お疲れさまです。
はい 今回ありがとうございます⦆
⦅はい 順調です。 はい。➡
はい。 失礼します。 はい⦆
ああ〜！
あれは 彼氏じゃなくて 友達。
ははっ 友達か。
なんだ 彼氏かと思った。
まあ でも いるんですけどね〜。
１０年つきあってるのに
プロポーズしてくれない彼氏が。
１０年？ 長っ。
早川さん
もしかして 性格に難あり？
(黒田)ははっ いや 冗談だって。
ってか たぶんさ
そんなに長くつきあってたら➡
一緒にいて当たり前みたいに
思ってんじゃない？
えっ？
(黒田)いや…➡
自分の覚悟が決まるまで
きっと待ってくれるはずって。
(黒田)よし。 じゃあ お疲れっす。
お疲れさまです。
(米村)あの… 早川さん。
はい。
東日不動産から
届いたものが 発注した量より➡
だいぶ少ないとクレーム来てて。
えっ？
すみません すぐ確認します。
はい。
ええ〜っと…。
ほんとだ
桁１つ 打ち間違えてる…。
実は 今日中に
残りも必要だとおっしゃってて…。
ですよね…。
ええ〜 でも 今日中…。
えっ どうしよう…。
(黒田)何？ どうした？
発注の数を 私が
桁１つ打ち間違えてしまって…。
(黒田)あっ なるほどね。
はい…。
(黒田)そしたら まず こっちで
在庫が残ってる所がないか➡
至急 確認するから 早川さんは
先方に 状況 説明できる？
はい。
(黒田)で 米村さんは➡
上に現状報告してもらえると。
(米村)はい。
(黒田)オッケー？ やろう。
すみません。
えっと… だから…。
♬〜
あの…。
もう 大丈夫だと思うよ。
ほんとに ご迷惑をおかけして
すみませんでした。
全然。 大したことじゃないから。
お疲れ。
いや
でも どう お詫びしたらいいか…。
♬〜
んん〜…。
そしたら
今度 二人で ご飯 行かない？
♬〜
なんか
勝手に盛り上がってた自分が➡
バカみたいだ。
その人にも ちゃんと言ったら➡
いいじゃないですか。
大事にされるかもしれないのに。
プリンとアイス どっちがいい？
マサムネ君に ちゃんと言おう。
｢好きです。
つきあってください｣って。